Repository: DSigmund/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: ja

source: <command>-a </command> action.
ja: <command>-a </command> アクション

source: <command>start</command>- to start the Scheduler process.
ja: <command>start</command> - スケジューラ・プロセスを開始。

source: <command>stop</command>- to stop the Scheduler process.
ja: <command>stop</command> - スケジューラ・プロセスを停止。

source: <command>status</command>- to query Scheduler process status.
ja: <command>status</command> - スケジューラ・プロセス状態のクエリー。

source: <command>-f </command> to force the start or stop of the Scheduler process.
ja: <command>-f </command> スケジューラ・プロセスの強制的開始または停止。

source: Example to force stop the OTRS Scheduler
ja: OTRSスケジューラを強要停止するサンプル

source: Force stop the Scheduler is used remove the process ID from the database when the scheduler is not running and the process is still registered.
ja: スケジューラが走っておらず、プロセスがまだ登録されている時に、スケジューラを強制終了させることは、データベースからプロセスIDを取り除くことになります。

source: Force start the Scheduler is used to start the Scheduler process if the scheduler is not running and the process is registered.
ja: スケジューラが走っておらず、プロセスがまだ登録されていれば、スケジューラを強制終了させることは、スケジューラプロセスを開始することになります。

source: Force start or stop are only necessary if the start of the process is needed to be done before the process update time expires. Otherwise an expired entry in the database is discarded by normal start.
ja: 強制開始または強制停止は、プロセス開始がプロセス更新時間が失効する前になされる必要な場合のみ必要です。そうでなければ データベース内の失効エントリーは通常開始で破棄されます。

source: Scheduler Service Installer
ja: スケジューラ・サービス・インストーラー

source: On Windows, the OTRS Scheduler is registered as a Service via the Windows Service Control Manager (SCM). In order to have the OTRS Scheduler process to be controlled by the SCM is necessary to register this service. If you used the Windows Installer this is taken care of by the installer, and there are no manual actions required.
ja: Windowにおいては、OTRSスケジューラがWindow・サービス・コントロール・マネージャー(SCM)によってサービスとして登録されます。OTRSスケジューラを持つためには、SCMによってコントロールされるプロセスがこのサービスを登録する必要があります。Windowインストーラを使用した場合インストーラによって処理され、手動のアクションは必要ありません。

source: OTRS provides the script <command>OTRS_HOME/bin/otrs.Scheduler4WinInstaller.pl</command> to register or unregister the OTRS Scheduler into the SCM.
ja: OTRSは、SCMへOTRSスケジューラを登録するか登録解除するためにスクリプト<command>OTRS_HOME/bin/otrs.Scheduler4WinInstaller.pl</command>を提供します。

source: Registering and de-registering can only be performed by members of the Administrator group on Windows. You might need to right-click on cmd.exe and select 'Run as Administrator' before you can register the service correctly.
ja: 登録および登録解除することはウィンドウズ上の管理者グループのメンバーによってのみ行なわれます。サービスを正確に登録する前に、cmd.exeを右クリックし、「管理者として運用」を選択するします。

source: Example to register the OTRS Scheduler as a Windows Service
ja: WindowsサービスとしてOTRSスケジューラを登録するサンプル

source: <command>install</command>- to install the Scheduler process into the Windows SCM.
ja: <command>install</command>- ウィンドウズSCMへスケジューラ・プロセスをインストールしてください。

source: <command>remove</command>- to remove the Scheduler process from the Windows SCM.
ja: <command>remove</command>- ウィンドウズSCMからスケジューラ・プロセスを取り除いてください。

source: After installing into the Windows SCM the OTRS Scheduler process can be used like any other service on Windows. It can be started, stopped and restarted and can be configured to be started manually or automatic.
ja: WindowsSCMへインストール後、OTRSスケジューラ・プロセスはウィンドウズ上で他のサービスのように使用することができます。それは開始、停止、再開することができ、手動あるいは自動での開始を構成できます。

source: To learn more about Windows Services and the Windows SCM please read the Windows documentation, and Microsoft online help.
ja: ウィンドウズ・サービスおよびウィンドウズSCMに関してもっと学習するために、ウィンドウズ・ドキュメンテーションおよびマイクロソフト・オンライン・ヘルプを読んでください。

source: Scheduler Service File
ja: スケジューラ・サービス・ファイル

source: Example to start the OTRS Scheduler on Windows
ja: ウィンドウズ上のOTRSスケジューラを開始するサンプル

source: Example to force stop the OTRS Scheduler on Windows
ja: Windows上でOTRSスケジューラを強制停止するサンプル

source: Force stopping the Scheduler is used to remove the process ID from the database when the scheduler is not running and the process is still registered.
ja: スケジューラが走っておらず、プロセスがまだ登録されている時に、スケジューラを強制終了させることは、データベースからプロセスIDを取り除くことになります。

source: Force starting the Scheduler is used to start the Scheduler process if the scheduler is not running and the process is still registered.
ja: スケジューラが走っておらず、プロセスがまだ登録されていれば、スケジューラを強制開始することは、スケジューラプロセスを開始することになります。

source: Force start or stop are only necessary if starting the process is needed to be done before the process update time expires. Otherwise an expired entry in the database would be discarded by a normal start.
ja: 強制開始または強制停止は、プロセス開始がプロセス更新時間が失効する前になされる必要な場合のみ必要です。そうでなければデータベース内の失効エントリーは通常開始で破棄されます。

source: Sending/Receiving emails
ja: Eメールの送信/受信

source: Sending emails
ja: Eメールの送信

source: Via Sendmail (default)
ja: Sendmail(デフォルト)経由。

source: OTRS can send out emails via <ulink url="http://www.sendmail.org/">Sendmail</ulink>, <ulink url="http://www.postfix.org/">Postfix</ulink>, <ulink url="http://www.qmail.org">Qmail</ulink> or <ulink url="http://www.exim.org">Exim</ulink>). The default configuration is to use Sendmail and should work out-of-the-box.
ja: OTRSは、<ulink url="http://www.sendmail.org/">Sendmail</ulink>、<ulink url="http://www.postfix.org/">Postfix</ulink>、<ulink url="http://www.qmail.org">Qmail</ulink>あるいは<ulink url="http://www.exim.org">Exim</ulink>によってEメールを送信することができます。デフォルト構成はsendmailを使用し使用開始時に即稼働します。

source: You can configure the sendmail settings via the graphical configuration frontend (Framework::Core::Sendmail)
ja: グラフィカルな構成フロント・エンドによってsendmailの設定を構成することができます。(Framework::Core::Sendmail)

source: Via SMTP server or smarthost
ja: SMTPサーバまたは smarthost経由。

source: OTRS can send emails via SMTP (<ulink url="http://www.ietf.org/rfc/rfc821.txt">Simple Mail Transfer Protocol / RFC 821</ulink>) or Secure SMTP. You will want to use this on non-UNIX platforms (e.g. Windows).
ja: OTRSは、SMTP(<ulink url="http://www.ietf.org/rfc/rfc821.txt">Simple Mail Transfer Protocol / RFC 821</ulink>)か安全なSMTPによってEメールを送信できます。非UNIXプラットフォーム(例えばウィンドウズ)上でこれを使用したいと思うでしょう。

source: The SMTP server settings can be configured via the SysConfig (Framework::Core::Sendmail). If you don't see SMTPS available as an option, the required Perl modules are missing. In that case, please refer to <link linkend="installation-of-perl-modules">"Installation of Perl modules required for OTRS"</link> for instructions.
ja: SMTPサーバー・セッティングは、SysConfig(Framework::Core::Sendmail)によって構成できます。オプションのSMTPSを利用可能として見つけることができないならば、必要なパール・モジュールがないということです。その場合は、<link linkend="installation-of-perl-modules">"OTRSに必要なパール・モジュールのインストレーション"</link>を参照してください。

source: Receiving emails
ja: Eメールの受信

source: Mail accounts configured via the OTRS GUI
ja: OTRS GUI OTRSで構成されたEメールアカウント

source: OTRS is able to receive emails from POP3, POP3S, IMAP, and IMAPS mail accounts.
ja: OTRSは、POP3、POP3S、IMAPおよびIMAPSメールアカウントからEメールを受け取ることができます。

source: Configure your mail accounts via the PostMaster Mail Accounts link on the Admin page.
ja: 管理者ページのPostMasterメールアカウント・リンク経由でメールアカウントを構成して下さい。

source: If a new mail account is to be created (see Figure below), then its mail server name, login name and password must be specified. Also, you need to select the mail server type, which can be POP3, POP3S, IMAP or IMAPS. If you don't see your server type available as an option, the required Perl modules are missing on your system. In that case, please refer to <link linkend="installation-of-perl-modules"> "Installation of Perl modules required for OTRS"</link> for instructions.
ja: 新規メールアカウントが作成されることになっている場合(下記の図を参照)そのメールサーバ名、ログイン名およびパスワードが指定されなければいけません。また、POP3, POP3S, IMAP あるいは IMAPS等のようなメールサーバタイプを選択する必要があります。サーバー・タイプのオプションとして利用可能なものが見あたらなければ、システムに必要なPerlモジュールがないことがその理由です。その場合、指示に関しては<link linkend="installation-of-perl-modules"> "OTRSに必要なパール・モジュールのインスタレーション"</link>を参照してください。

source: Adding a mail account
ja: メールアカウントの追加。

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea postmaster - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/add-mailaccount.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者ポストマスター - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/add-mailaccount.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Adding a mail account.</emphasis>
ja: <emphasis>図:メールアカウントの追加。</emphasis>

source: If you select Yes for the value of the Trusted option, any X-OTRS headers attached to an incoming message are evaluated and executed. Because the X-OTRS header can execute some actions in the ticket system, you should set the Trusted option to Yes only for known senders. X-OTRS-Headers are used by the <link linkend="adminarea-postmasterfilter">filter module</link> in OTRS. The X-OTRS headers are explained <link linkend="table-of-x-otrs-headers">in this table</link> in more detail. Any postmaster filter rules created are executed, irrespective of the Trusted option's setting.
ja: 信頼済オプションの値にYesを選べば、受信メッセージに付けられたどんなX-OTRSヘッダーも評価され実行されます。X-OTRSヘッダーがチケットシステムの中のいくつかのアクションを実行することができるので既知の送信者だけに信頼済オプションをYesにセットするべきです。X-OTRSヘッダーはOTRSでは<link linkend="adminarea-postmasterfilter">フィルタ・モジュール</link>によって使用されます。X-OTRSヘッダーは、<link linkend="table-of-x-otrs-headers">このテーブルの中で</link>より詳細に説明されます。作成されたどんなpostmasterフィルタ規則も、信頼されたオプションのセッティングに関係なく実行されます。

source: All data for the mail accounts are saved in the OTRS database. The <filename>otrs.PostMasterMailbox.pl</filename> script, which is located in the <filename>bin</filename> directory of your OTRS installation, uses the settings in the database and fetches the mail. You can execute <filename>./bin/otrs.PostMasterMailbox.pl</filename> manually to check if all your mail settings are working properly.
ja: メールアカウント用データはすべてOTRSデータベースの中で保存されます。<filename>otrs.PostMasterMailbox.pl</filename> スクリプト(OTRSインストレーションの<filename>bin</filename>ディレクトリーにあります)は、データベースの中で設定を使用し、メールを取って来ます。全てのメール設定が適切に動いているかどうかをチェックするために<filename>./bin/otrs.PostMasterMailbox.pl</filename>を手動で実行することができます。

source: On a normal installation, the mail will be fetched every 10 minutes by the <filename>postmaster_mailbox</filename> cron job. For further information about modifying cron jobs, please refer to the <link linkend="cronjobs">"Setting up the cron jobs for OTRS"</link> section.
ja: 正常なインストレーションにおいては、<filename>postmaster_mailbox</filename> cronジョブによってメールが10分ごとに取って来られるでしょう。cronジョブの修正に関するさらに詳しい情報に関しては、<link linkend="cronjobs">"「OTRSのためにcronジョブをセット・アップする」"</link> セクションを参照してください。

source: When fetching mail, OTRS deletes the mail from the POP or IMAP server. There is no option to also keep a copy on the server. If you want to retain a copy on the server, you should create forwarding rules on your mail server. Please consult your mail server documentation for details.
ja: メールを取って来る場合、OTRSはPOPかIMAPサーバーからメールを削除します。さらにサーバ上でコピーを保存するオプションはありません。サーバのコピーを保持したければ、メールサーバで転送規則を作成するとよいでしょう。詳細のためにメールサーバ・ドキュメンテーションを調べてください。

source: Via command line program and procmail (otrs.PostMaster.pl)
ja: コマンドライン・プログラムおよびprocmail経由(otrs.PostMaster.pl)

source: If you cannot use mail accounts to get the email into OTRS, the command line program <filename>bin/otrs.PostMaster.pl</filename> might be a way around the problem. It takes the mails via STDIN and pipes them directly into OTRS. That means email will be available in your OTRS system if the MDA (mail delivery agent, e.g. procmail) executes this program.
ja: OTRSにEメールを入れるためにメールアカウントを使用することができなければ、コマンドライン・プログラム <filename>bin/otrs.PostMaster.pl</filename>はその問題を解決するひとつの方法かもしれません。それはSTDIN経由でメールを取り、OTRSにそれらを直接送ります。それは、MDA(メール配信エージェント(例えばprocmail))がこのプログラムを実行すれば、EメールがOTRSシステムにおいて利用可能だろうということを意味します。

source: To test <filename>bin/otrs.PostMaster.pl</filename> without an MDA, execute the command of the following script.
ja: MDAなしで <filename>bin/otrs.PostMaster.pl</filename>をテストするには、次のスクリプトのコマンドを実行してください。

source: <emphasis>Script: Testing PostMaster without the MDA.</emphasis>
ja: <emphasis>スクリプト:MDAのないポストマスターのテスト</emphasis>

source: If the email is shown in the QueueView, then your setup is working.
ja: EメールがQueueViewの中で表示される場合、あなたの設定は正しく動作しています。

source: Procmail is a very common e-mail filter in Linux environments. It is installed on most systems. If not, have a look at the <ulink url="http://www.procmail.org/"><citetitle>procmail homepage</citetitle></ulink>.
ja: ProcmailはLinux環境中でとても普及しているEメール・フィルタです。ほとんどのシステムにそれがインストールされます。そうでなければ、<ulink url="http://www.procmail.org/"><citetitle>procmailホームページ</citetitle></ulink>を見てください。

source: To configure procmail for OTRS (based upon a procmail configured MTA such as sendmail, postfix, exim or qmail), use the <filename>~otrs/.procmailrc.dist</filename> file and copy it to <filename>.procmailrc</filename> and add the lines of the script below.
ja: OTRS用にprocmailを構成するためには(sendmail、postfix、eximあるいはqmailといったprocmail構成のMTAに基づいた）、<filename>~otrs/.procmailrc.dist</filename>ファイルを使用して、<filename>.procmailrc</filename>にそれをコピーして、スクリプトのラインを下に加えてください。

source: SYS_HOME=$HOME PATH=/bin:/usr/bin:/usr/local/bin # -- # Pipe all email into the PostMaster process. # -- :0 : | $SYS_HOME/bin/otrs.PostMaster.pl
ja: SYS_HOME=$HOME PATH=/bin:/usr/bin:/usr/local/bin # -- # 全てのEメールをthe PostMaster processへPipe します。 # -- :0 : | $SYS_HOME/bin/otrs.PostMaster.pl

source: <emphasis>Script: Configuring procmail for OTRS.</emphasis>
ja: <emphasis>スクリプト:OTRSのためのprocmailの構成。</emphasis>

source: All email sent to the local OTRS user will be piped into <filename>bin/otrs.PostMaster.pl</filename> and then shown in your QueueView.
ja: localのOTRSユーザへ送られたEメールはすべて、<filename>bin/otrs.PostMaster.pl</filename>に送られ、QueueViewで表示されるでしょう。

source: Fetching emails via POP3 or IMAP and fetchmail for otrs.PostMaster.pl
ja: otrs.PostMaster.plのためのPOP3, IMAPおよびfetchmailによるEメールの取得

source: In order to get email from your mail server, via a POP3 or IMAP mailbox, to the OTRS machine/local OTRS account and to procmail, use <ulink url="http://fetchmail.berlios.de/">fetchmail</ulink>.
ja: メールサーバから、POP3またはIMAPのメールボックス経由で、OTRSマシン/ローカルのOTRSアカウント、およびprocmailにEメールを受け取るために、<ulink url="http://fetchmail.berlios.de/">fetchmail</ulink>を使用します。

source: A working SMTP configuration on the OTRS machine is required.
ja: OTRSマシン上で作動してるSMTP構成が必要です。

source: You can use the <filename>.fetchmailrc.dist</filename> in the home directory of OTRS and copy it to <filename>.fetchmailrc</filename>. Modfiy/change it for your needs (see the Example 7-1 below).
ja: OTRSのホームディレクトリーの中で<filename>.fetchmailrc.dist</filename>を使用し、必要に応じて<filename>.fetchmailrc</filename>.Modfiy/changeにそれをコピーすることができます。(下記の例7-1を参照)

source: Don't forget to set the .fetchmailrc to 710 ("chmod 710 .fetchmailrc")!
ja: .fetchmailrcを710("chmod 710.fetchmailrc")にセットすることを忘れないでください!

source: With the <filename>.fetchmailrc</filename> from the Example 7-1 above, all email will be forwarded to the local OTRS account, if the command <command>fetchmail -a</command> is executed. Set up a cronjob with this command if you want to fetch the mails regularly.
ja: 上記の例7-1からの<filename>.fetchmailrc</filename>で、コマンド<command>fetchmail -a</command>が実行されれば、EメールはすべてローカルのOTRSアカウントへ転送されるでしょう。メールを規則的に取って来たい場合は、このコマンドでcronjobをセット・アップしてください。

source: Filtering/dispatching by OTRS/PostMaster modules (for more complex dispatching)
ja: OTRS/PostMasterモジュール(より多く複雑な送信用の)によるフィルター/送信

source: If you use the bin/otrs.PostMaster.pl or bin/otrs.PostMasterMailbox.pl method, you can insert or modify X-OTRS header entries with the PostMaster filter modules. With the X-OTRS headers, the ticket system can execute some actions on incoming mails, sort them into a specific queue, change the priority or change the customer ID, for example. More information about the X-OTRS headers are available in the section about <link linkend="adminarea-postmasterpop3-account">adding mail accounts</link> from the OTRS Admin page.
ja: bin/otrs.PostMaster.plあるいはbin/otrs.PostMasterMailbox.plの方法を使用すれば、PostMasterフィルタ・モジュールを備えたX-OTRSヘッダー・エントリを挿入するか修正することができます。チケットシステムは、X-OTRSヘッダーによって、受信に対するいくつかのアクションを実行するか、特定のキューへそれらをソートするか、優先度を変更するか、あるいは例えば顧客IDを変更することができます。X-OTRSヘッダーに関してより多くの情報、OTRS管理者ページからの<link linkend="adminarea-postmasterpop3-account">「メールアカウントの追加」</link>に関するセクションにおいて利用可能です。

source: There are some default filter modules:
ja: いくつかのデフォルト・フィルタ・モジュールがあります:

source: The job name (e.g. $Self-&gt;{'PostMaster::PreFilterModule'}-&gt;{'JobName'}) needs to be unique!
ja: ジョブ名 (e.g. $Self->{'PostMaster::PreFilterModule'}->{'JobName'}) はユニークである必要があります。

source: Kernel::System::PostMaster::Filter::Match is a default module to match on some email header (e.g. From, To, Subject, ...). It can set new email headers (e.g. X-OTRS-Ignore: yes or X-OTRS-Queue: spam) if a filter rule matches. The jobs of the Example 7-2 can be inserted in <filename>Kernel/Config.pm</filename>
ja: ernel::System::PostMaster::Filter::Match は、いくつかのEメールヘッダ(e.g. From, To, Subject, ...)をマッチさせるためのデフォルトモジュールです。 フィルタ規則がマッチすれば、それは新規Eメールヘッダ(例： X-OTRS-Ignore: yes or X-OTRSQueue:spam)にセットできます。例 7-2のジョブは <filename>Kernel/Config.pm</filename> に挿入可能です。

source: Example jobs for the filter module Kernel::System::PostMaster::Filter::Match
ja: フィルタ・モジュールのためのサンプルジョブ

source: # Job Name: 1-Match # (block/ignore all spam email with From: noreply@) $Self-&gt;{'PostMaster::PreFilterModule'}-&gt;{'1-Match'} = { Module =&gt; 'Kernel::System::PostMaster::Filter::Match', Match =&gt; { From =&gt; 'noreply@', }, Set =&gt; { 'X-OTRS-Ignore' =&gt; 'yes', }, }; # Job Name: 2-Match # (sort emails with From: sales@example.com and Subject: **ORDER** # into queue 'Order') $Self-&gt;{'PostMaster::PreFilterModule'}-&gt;{'2-Match'} = { Module =&gt; 'Kernel::System::PostMaster::Filter::Match', Match =&gt; { To =&gt; 'sales@example.com', Subject =&gt; '**ORDER**', }, Set =&gt; { 'X-OTRS-Queue' =&gt; 'Order', }, };
ja: # Job Name: 1-Match # (noreply@からの全てのスパムEメールをブロックまたは無視) $Self-&gt;{'PostMaster::PreFilterModule'}-&gt;{'1-Match'} = { Module =&gt; 'Kernel::System::PostMaster::Filter::Match', Match =&gt; { From =&gt; 'noreply@', }, Set =&gt; { 'X-OTRS-Ignore' =&gt; 'yes', }, }; # Job Name: 2-Match # (件名: **ORDER**かつsales@example.comからのEメールをソート) # into queue 'Order') $Self-&gt;{'PostMaster::PreFilterModule'}-&gt;{'2-Match'} = { Module =&gt; 'Kernel::System::PostMaster::Filter::Match', Match =&gt; { To =&gt; 'sales@example.com', Subject =&gt; '**ORDER**', }, Set =&gt; { 'X-OTRS-Queue' =&gt; 'Order', }, };

source: Kernel::System::PostMaster::Filter::CMD is a default module to pipe the email into an external command. The output is given to STDOUT and if the result is true, then set new email header (e.g. X-OTRS-Ignore: yes or X-OTRS-Queue: spam). The Example 7-3 can be used in <filename>Kernel/Config.pm</filename>
ja: Kernel::System::PostMaster::Filter::CMDは外部コマンドにEメールを送る、デフォルト・モジュールです。出力はSTDOUTに与えられます、また、結果がTrueの場合、新規Eメール・ヘッダー(例えば、X-OTRS-Ignore: yes or X-OTRS-Queue: spam）をセットします。例7-3は <filename>Kernel/Config.pm</filename>で使用することができます。

source: Example job for the filter module Kernel::System::PostMaster::Filter::CMD
ja: フィルタ・モジュールのためのサンプル・ジョブ Kernel::System::PostMaster::Filter::CMD

source: # Job Name: 5-SpamAssassin # (SpamAssassin example setup, ignore spam emails) $Self-&gt;{'PostMaster::PreFilterModule'}-&gt;{'5-SpamAssassin'} = { Module =&gt; 'Kernel::System::PostMaster::Filter::CMD', CMD =&gt; '/usr/bin/spamassassin | grep -i "X-Spam-Status: yes"', Set =&gt; { 'X-OTRS-Ignore' =&gt; 'yes', }, };
ja: # Job Name: 5-SpamAssassin # (SpamAssassin サンプルセットアップ, スパムメールを無視します) $Self-&gt;{'PostMaster::PreFilterModule'}-&gt;{'5-SpamAssassin'} = { Module =&gt; 'Kernel::System::PostMaster::Filter::CMD', CMD =&gt; '/usr/bin/spamassassin | grep -i "X-Spam-Status: yes"', Set =&gt; { 'X-OTRS-Ignore' =&gt; 'yes', }, };

source: Kernel::System::PostMaster::Filter::ExternalTicketNumberRecognition is a default module that adds the possibility to parse external identifiers, in the email subject, the body or both using regular expressions. It then stores this value in a defined dynamic field. When an email comes in, OTRS will first search for an external identifier and when it finds one, query OTRS on the pre-defined dynamic field field. If it finds an existing ticket, it will update this ticket, otherwise it will create a new ticket with the external reference number in the separate field.
ja: Kernel::System::PostMaster::Filter::ExternalTicketNumberRecognitionは、Eメールの件名、本文、または正規表現を使用する両方に、外部識別子を解析する可能性を加えるデフォルト・モジュールです。その後、それは定義された動的フィールドにこの値を格納します。Eメールが中へ入る時、OTRSは最初に外部識別子を検索し、1つ見つけると、あらかじめ定義された動的フィールドについてOTRSにクエリします。それは既存のチケットを見つければ、このチケットを更新するでしょう。そうでなければ、それは別々のフィールドに外部参照番号で新規チケットを作成するでしょう。

source: OTRS SysConfig already provide 4 different settings to setup different external ticket numbers. If more settings are needed they need to need to be added manually. The following example can be used in <filename>Kernel/Config.pm</filename> to extend SysConfig settings.
ja: OTRS SysConfigは、異なる外部チケット番号を設定するために４つの異なる設定を既に供給していますより多くのセッティングが必要な場合、それらを手動で加える必要がある必要があります。次の例はSysConfig設定を拡張するために<filename>Kernel/Config.pm</filename>の中で使用することができます。

source: Example job for the filter module Kernel::System::PostMaster::Filter::ExternalTicketNumberRecognition
ja: フィルター・モジュールのためのサンプル・ジョブKernel::System::PostMaster::Filter::ExternalTicketNumberRecognition

source: # Job Name: ExternalNumber # External Ticket Number Reconition, check for Incident-<number> in incoming mails subject and # body from the addeesses <sender>@externalticket.com, if number is found it will be stored in # the dynamic field 'ExternalNumber' (that need to be setup in the Admin Panel). $Self->{'PostMaster::PreFilterModule'}->{'000-ExternalTicketNumberRecognition5'} = { 'FromAddressRegExp' => '\\s*@externalticket.com', 'NumberRegExp' => 'Incident-(\\d.*)', 'SearchInSubject' => '1', 'SearchInBody' => '1', 'TicketStateTypes' => 'new;open' 'DynamicFieldName' => 'ExternalNumber', 'Module' => 'Kernel::System::PostMaster::Filter::ExternalTicketNumberRecognition', 'Name' => 'Test External Ticket Number', 'SenderType' => 'system', };
ja: # Job Name: ExternalNumber # 外部チケット番号の認識では、<送信者>@externalticket.comのアドレス # からの入信Eメールの中の件名と本文インシデント<番号>をチェックします。 # <番号>が見つかればそれは動的フィールド「ExternalNumber(外部番号)」 # に保存されます。（管理者バネルで設定が必要） $Self->{'PostMaster::PreFilterModule'}->{'000-ExternalTicketNumberRecognition5'} = { 'FromAddressRegExp' => '\\s*@externalticket.com', 'NumberRegExp' => 'Incident-(\\d.*)', 'SearchInSubject' => '1', 'SearchInBody' => '1', 'TicketStateTypes' => 'new;open' 'DynamicFieldName' => 'ExternalNumber', 'Module' => 'Kernel::System::PostMaster::Filter::ExternalTicketNumberRecognition', 'Name' => 'Test External Ticket Number', 'SenderType' => 'system', };

source: <emphasis>Configuration Options</emphasis>
ja: <emphasis>構成オプション</emphasis>

source: This is an optional setting. Only mails matching this "From:" address will be considered for this filter. You can adjust this setting to the sender address your external system uses for outgoing mails. In case this address can differ, you can set this option to empty. OTRS will in that case not check the sender address.
ja: これはオプションの設定です。この「From:」アドレスと一致しているメールだけがこのフィルターで考慮されます。この設定を調整して、送信メール用外部システム利用を、送信者アドレスにすることができます。このアドレスが異なる場合、このオプションを空にすることができます。この場合、OTRSは送信者アドレスをチェックしません。

source: This is a mandatory setting. This setting contains the regular expression OTRS will use to extract the ticket number out of the subject and/or ticket body. The default regular expression will match occurrences of for example 'Incident-12354' and will put the part between parentheses in the dynamic field field, in this case '12354'.
ja: これは必須設定項目です。この設定は 件名またはチケットの本文からチケット番号を抽出するためにOTRSが使う正規表現を含みます。デフォルトの正規表現は 以下のような例の発生と一致するでしょう。例えば「Incident-12354」そしてその部分を動的フィールド中に括弧で挟む部分を置きます（ここでは「12354」）

source: If this is set to '1', the email subject is searched for a ticket number.
ja: これが「1」にセットされる場合、Eメール件名はチケット番号を求めて検索されます。

source: If this is set to '1', the email body is searched for a ticket number.
ja: これが「1」にセットされる場合、Eメール本文はチケット番号を求めて検索されます。

source: TicketStateTypes
ja: TicketStateTypes（チケット・状態・タイプ）
